Pek rehberlik edemeyeceğim.
Ama seni destekleyebilirim.
Rahip Biwamaru.
Bu topraklarda duyulması gereken bir çığlık vardı bir zamanlar.
Henüz yankılanmadan susturuldu.
Yine de tüm diyarlarda yankılandı.
Ve hâlâ yankılanıyor.
Bu dünyaya ihanet ettin
Ve içimde kaynıyor
Bağırsaklarımı parçalıyor
Kızılımsı bir siyahlıkta kabarıyor
Güneş yanığı derim patlayana dek
Kaynayan karanlığın derinliklerinde bir ışık var
Uzakta birbirimizin sesini doğruluyoruz
Islak parmak uçlarıyla okşar gibi
Bir gün sana dokunmak isterim
Karanlığın derinliklerinde bir ışık var
Uzakta birbirimizin sesini doğruluyoruz
Islak parmak uçlarıyla okşar gibi
Bir gün sana dokunmak isterim
#24 Dororo ve Hyakkimaru
İğrenç. Daigo'nun kalesini kirletmeye nasıl cüret edersin!
Burası senin yerin değil.
Daigo'nun kalesi mi?
O zaman burası benim!
Hiçbir zaman senin olmadı, olmayacak da!
Bu benim kalem!
Burda doğdum, burda büyüdüm.
Burda oynadım, burda eğitim aldım.
Bu benim odam.
O masayı babam verdi. Atları da.
Annem de öyle!
Annem hep...
Hep...
Anne...
Oğlum...
Anne?
O benim annem!
Sen hiç burada olmadın.
Burada varlığına dair hiçbir iz yok.
Sen... Neden?
Neden mi?
Sen hep buradaydın.
Evet, senin aksine.
-O halde neden eksiksin?
-Ne?
Eksiksin. Tıpkı benim gibi.
-Ben mi? Asla.
-Neden? Neden bir şeylerin eksik?
Kes sesini! Eğer bir şeyler eksikse, sen aldın onları benden.
Mutsu ve Hyogo. Annem de.
Ben mi? Senden mi?
O halde geri verin.
Hepiniz, bu topraklara geri verin!
Ağabey orada olmalı.
Ama ulaşamıyorum.
Ağabey, ağabey...
-Ağabey!
-Dororo.
Rahip, geldin.
Her yer alevler içinde.
Ne yapıyorsun?
Gizli bir geçit. Lady Nui aşağıda.
Sensin!
Dororo, yukarıda beni bekle.
Bunu geri çekmeni isteyeceğim.
Ben de geliyorum.
Dororo.
Lütfen oğlumun yanında kal.
Tıpkı hep yaptığın gibi.
Yani...
Sen Hyakkimaru'nun annesi olmalısın.
Gerçekten yüzün ona benziyor.
Ya sen...?
Neden?
Neden beni kesmedin?
Kafamı uçurabilirdin.
Neden?
Bilmiyorum.
Ama sen de benim gibisin.
Sen de bir insansın.
Kaybettim.
Hayır, hep sana kaybediyordum.
Hep.
Tahomaru.
Anlaşmayı yerine getirmek için şansım bu!
Şeytan.
Şeytanlar kolay pes etmiyor, ha?
Ağabey, bunları sana geri vereceğim.
Ne oluyor, lanet olsun!
Öylece bekleyemem.
Rahip, sen burada bekle.
Hey, beni burada mı bırakıyorsun?
A-Ağabey...
Hyakkimaru.
Oğlum.
Sonunda seni kucaklayabiliyorum.
Hiç gitmene izin vermemeliydim.
Sadece böyle tutmalıydım seni.
Seni ne kadar seviyorum, ne kadar çok seviyorum.
Sıcak.
Beni affet, Hyakkimaru.
Sana vermem gereken şey kolların ya da bacakların değildi.
Dinle, Hyakkimaru. Yaşamalısın.
Kanlı bedeninde bir şeytan değil, bir insan yaşasın.
Zaten içinde kıvılcımlar yanıyor.
Ağabey!
Git şimdi.
Seni bekleyen bir çocuk var.
Yanında kalacak olan.
Git.
Anne...
-Ağabey!
-Dororo.
Buradan çıkmalıyız. Hadi!
Bu taraftan. Ateş yayılıyor, acele et.
Dumanı soluma.
Ciğerlerin yanar.
Anne...
Tahomaru.
Seni bu kadar yalnız hissettirdiğim için affet beni.
Ama artık sonsuza dek yanında olacağım.
Merak etme.
Seni asla bırakmayacağım.
Sonunda her şey bitti.
-Rahip!
-Geldin.
Hyakkimaru da mı? Güzel.
Seni çekeceğim. Hazır mısın?
Bir saniye.
-Hazırım.
-Tamam.
Kurtulduk.
Ağabeyin kolları yumuşak ve sıcak.
Sonunda onları geri aldı, ha.
Güzel. Gökyüzü çok güzel.
Gökyüzü mü?
Dororo. Sen de güzelsin.
Ne... Kes artık, her neyse!
Bekle, görebiliyor musun? Yüzümü görüyor musun?
-Dikkat et, düşeceksin.
-Yüzümü görüyor musun?
Hey, ağabey!
Bu, kaderinin sonu.
Dikkatle izle,
o gözlerinle.
Ha? Bu da ne?
Efendim, korkunç haber.
Söylemekten çekiniyorum ama...
Söyle.
Kale yanıyor ve yangın her yere yayıldı.
Genç Efendi'nin konutu kül oldu.
Genç Efendi ve Lady Nui'nin kayıp olduğu söyleniyor.
Korkarız ki...
Adalet.
Asakura'yı ezeceğiz. İleri, yürüyün!
Asakura ordusunu püskürtmek için,
sayısız insan Daigo için can verdi.
Son şeytan heykeli de o gün yıkılıp düştü.
Ancak bunu fark eden olmadı.
Geçimini samuraylara bağlamamak gerektiğini söylediğini anlıyorum.
Hepimiz isterdik bunu yapmayı.
Ama bizde o güç yok.
Kılıç ve mızrak kullanmayı bilmiyoruz.
Hayır, o tür bir güçten bahsetmiyorum.
O zaman ne demek istiyorsun?
Tamam, dinleyin.
Para.
Samuray ya da şeytanları kullanmayacağız. Savaş da yapmayacağız.
O zaman para dışında ne var?
Evet, ama nereden bulacağız?
Paramız olsa böyle acı çekmezdik.
Param var.
Burasından biraz uzakta.
Ama gizli bir altın dağı.
Ciddi misin?
Nerede bu?
Sakin olun çocuklar.
Birkaç güne gidip alacağım,
hazır olun.
Anlıyorum. Oldukça cesur bir fikir.
Duydunuz mu?
Bana paranın nasıl kullanılacağını düşünmemi söyleyen sendin.
Bu kadar derin düşünmemi kastetmemiştim.
İnsanların kendi ülkelerini inşa ettiği bir toprak, ha.
Sanırım hiç düşünmemiştim çünkü ben bir samurayım.
Sen mi? Samuray?
Boş ver.
Bu arada, Hyakkimaru nerede?
O günden beri derin düşüncelere dalmış gibi.
Evet, onu neşelendirmek için planlarımdan bahsettim.
Sonra gitti, kontrol etmek istediği bir şey olduğunu söyledi.
Kontrol etmek mi? Neyi?
Sadece kendisiyle ilgili bir şey dedi.
Sanırım geri kazandığı bedenin düzgün çalışıp çalışmadığını görmek istiyor.
"CEHENNEM SALONU"
Görüyorum ki şeytanlardan her şeyini geri aldın.
Sonunda gördüğün bu topraklar nasıl? Güzel mi?
Güzel değil.
Tabii ki değil.
Bu topraklar ve insanları senin için çok kan döktü.
Hayır, senin için kan dökmeye devam edecekler.
Ama ben buna izin vermeyeceğim.
Bu dünyada ya öldürürsün ya da öldürülürsün. Öyle olsun.
Bu cehennemde yaşayacağım.
Eğer şeytanlar bir insan istiyorsa, onlara bir başkasını veririm.
Beni tekrar onlara mı yedireceksin?
Neden olmasın? Ben bir samuray lorduyum. Tek istediğim mutlak hakimiyet.
Şeytanlarla gerektiği kadar anlaşma yaparım.
Eğer bir kez hata yaptıysam, o da sadece bir kezdi.
Seni ebeye vermemeliydim.
Kendi ellerimle boğmalıydım seni.
Benden nefret ediyor olmalısın.
Eğer ölürsem, ruhum oğlum Tahomaru ile birlikte
bu toprakları koruyan bir şeytan olarak hüküm sürecek.
Henüz dönmedi mi?
Hayır. Kalede de yoktu.
Yakında döneceğini söylemişti.
Belki de çoktan gitmiştir.
Ne demek istiyorsun?
Başka bir yolculuğa çıkmış olabilir.
Hadi canım, asla yapmazdı!
Neden bana söylemeden gitsin?
Sakin ol şimdi.
O çocuk daha yeni doğdu.
Bedenini geri aldığı için değil.
Kalbi ve zihniyle.
Anlamıyorum.
Kötülük yolundan ayrılıp insanlık yoluna geri dönmeli.
Ama bunu yapmak o kadar kolay değil, çünkü çok fazla insan öldürdü.
Evet.
Ağabeyin annesi ve kardeşi de artık yok.
Onun suçu olmadığını söyledim.
Eğer Hyakkimaru yeniden kötü yola saparsa, sen güvende olmayabilirsin.
Hayır, o artık iyi.
Belki de gidip bunu kontrol etmek istemiştir.
Yani...
Neden?
Gittiğim yol.
O tarafa çıkmıyor.
Ben bir insanım.
Sen de şeytan olma.
Bir insan olarak yaşa.
Hyakkimaru...
Eğer o gün şeytanlara yönelmeseydim.
Eğer tahtıma sen geçseydin,
belki de o kadar istediğim refah...
Hyakkimaru.
İçinde yaşama gücü var, şeytanların bu kadar çok istediği bir güç.
Bekliyor olacağım, ağabey.
Geri döneceksin.
Değil mi?
Hyakkimaru gitti ve Dororo yürümeye devam ediyor.
Savaşan Devletler Çağı yaklaşıyor.
Ancak Biwamaru inanıyor.
O iki gencin önünde kan ve umutsuzluktan daha fazlasının olduğuna.
Bu dünyaya doğmuş
Kurtuluş yok
Kalbin çarpık şekli
Yine de cesurca atıyor
Geri dönüş yok
Kötülük yolundan bile
Solmuş mevsimlere tanık olarak
Gerçeği arıyoruz
Çirkinliğimizde
Acıyı bile tanımıyoruz
Deriyi soyarken
Aptallığımızla sonsuza dek işkence görüyoruz
Ama eğer şafak hiç doğmazsa
Acı dolu gecenin ardından
Hiçbir şeye güvenmeyen sen
Bu lanetli dünyayı sevebileceksin
Artık dünyayı omuzlarımızda taşıdığımıza göre
Onu geri alma zamanı
SON